가사 생성

-기본엔진은 3.1플레쉬  리뷰
-가사 생성에서 가사를 생성, 가사 생성 시 [벌스],[코러스]등 구조를 가추고 단락을 구성해서 생성한다.
-수노 전용 프롬프트는 사용자의 선택에 따라서 최적화 하여 만든다. 

이미지 생성

-기본엔진은 이미젠4
-수노에서 만든 음원을 업로드하면 정밀 분석(가사단락별 타임스템프, 전주 후주등 노래가 없는 곳에 타임스템프 공백-노래없는 구간 자막형성 안되도록)하여 영상랜더링에 가사칸에 가사 넣기(한글일 경우 한글칸에 입력, 영어 자동번역/영어일 경우 영어칸에 입력-한글 자동번역)

-이미지 생성 버튼을 누르면 이미지 생성 및 파이어베이스에 업로드
-업로드된 이미지는 유령 이미지 찾기 바로 위에 리스트형태(현 가사 생성에 있는 방식)로 히스토리 출력, 다시 재사용 할 수 있도록 한다.

영상 랜더링

-기본엔진은 로컬ffmpeg
-앞에 가사생성과 이미지에서 업로드되어 분석된 가사를 받아온다. (제목이 같을 경우, 생성된 가사를 우선으로 한다)
-가사 생성없이 바로 이미지단계에서 업로드 된 경우 분석된 가사 반영(사용자가 직접 가사를 넣는 경우 최우선적용-분석시 사용자 가사를 기본으로 타임스템프 작성)
-이미지 생성 단계없이 랜더링에서 바로 업로드 한 경우 분석된 가사 반영(사용자가 직접 가사를 넣는 경우 최우선적용-분석시 사용자 가사를 기본으로 타임스템프 작성)
- 사용자가 타이틀 및 자막 스타일을 선택하여 저장하면 이를 적용해 영상 제작
- 영상 제작은 로컬ffmpeg 서버를 기본으로 한다.
- PC사양문제로 순차적 생성을 기본으로 한다.
- 개별 생성시에도 생성도중 다른 생성버튼을 눌러도 순차적용 되어야 한다.
- 영상 생성 후 해당 프로젝트에 다운로드폴더에 저장한다.(예시-파일명 : 곡제목_메인,틱톡,숏츠1)


영상업로드

- 영상에서 생성 후 유튜브와 틱톡에 자동 업로드 설정(틱톡은 API키 생성이 까다로워 일단 보류)
- 업로드 제목 설명+해시태그, 태그로 하되, 혁신ai에서 카피해온 황금키워드규칙을 따른다(노출 잘되는 키워드사용)- 추후 가사생성에도 반영 예정

1분 묵상

- 지금 상태에서 랜더링 오류
- 날짜 선택이 없음
- 자동 업로드 기능 추가예정